සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(Kang Tae Oh)
(කිම් සේ ජොං)
(ලී සින් යං)
(Hong Su Zu)
(ජින් ගූ)
(නාම් ගි ඒ)
(සහ කිම් නාම් හී)
(සඳ ගඟ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිත සහ යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, දරුවන් සහ සතුන් රූගත කරන ලද්දේ නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේය.)
මම...
දෙදෙනෙක් අල්ලගන්න ඇති.
සියල්ලට පසු, මගේ පළමු ආදරය සහ මම...
දෙවරක් විවාහ වුණා.
මම...
මට හරිම කණගාටුයි.
මේ වගේ වෙලාවක,
ඔයා දණ ගහගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නැති විදිහට.
ගංගා වතුර කැටි වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ ජීවිතේත් ඒ වගේම සීතල වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා හොඳින් මම ජීවත් වුණා, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම නිතරම හිනා වුණා.
ඒ වගේම මට හුස්ම ගන්න බැරි තරම් සතුටු වුණු අවස්ථා තිබුණා.
මම, පාර්ක් ඩල්, හරිම අපූරු ජීවිතයක් ගත කළා.
ඉතින් ඔයා මට මෙහෙම අනුකම්පා කරනකොට,
මගේ පසුගිය අවුරුදු පහ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජීවිතයක් යනු ජීවිතයක්, එය කෙතරම් කෙටි වුවත්.
නැත.
එය අනුකම්පාවක් නොවේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඒ වගේම කරුණාකර මට එතරම් විධිමත් ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
එය අපහසුයි.
මම ඔබට එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා කිරීමට ආපසු යන්නේ කෙසේද?
මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන ගැන්ග් යෙොන් වුල් වගේ සලකන්න එපා.
මට පාර්ක් ඩල් වගේ සලකන්න.
ඔයා හැමදාම වගේ.
මගේ සියලු මතකයන් නැවත ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ අඳුරු අතීතයට සාපේක්ෂව,
පාක් ඩල් ලෙස මම ජීවත් වූ වසර පහ බොහෝ සැබෑ බවක් දැනෙනවා.
- නමුත්...
- ඊට අමතරව,
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි දෙන්නම වෙනුවෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
ඔයා මගේ ළඟම හිටියා,
ඒ වගේම මම ඔයාව අඳුරගන්න බැරි තරම් මෝඩයෙක්.
මට තර්ක කරන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද? මෙතැන් සිට,
හැම දෙයක්ම ඔයා කැමති විදියට වෙයි ඩල්.
නමුත්...
මට එකපාරටම දෙයක් ගැන කුතුහලයක් ආවා.
ඒ ගැන්ග් යෙොන් වුල් ද?
නැත්නම් පාර්ක් ඩල්?
හොඳයි...
- ඔයා මොකක්ද...
- එන්න.
මම අහන්නේ.
අපි දෙන්නගෙන් කාටද ඔයා වැඩිපුර කැමති?
ඒ වගේම වාර්තාවට අනුව, ඔබට දෙකම කියන්න බැහැ.
මම කියන්නේ, මොන වගේ...
ඒක එච්චර අමාරු ප්‍රශ්නයක්ද?
මා වගේ මෝඩයෙකුට මොනවා හරි කියන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම ඔයාට ඕන විදියට කරන්නම්, ඩල්.
ඒකෙන් ගැලවෙන්න හදනවද?
මම මෝඩයෙක්. මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්, ඩල්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ. ඔයාට රිදුනද?
මා වගේ මෝඩයෙකුට හොඳින් ඉන්න අයිතියක් තියෙනවද?
මම ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්, ඩල්.
ඔයා මාව බය කළා. දෙයියනේ.
මේ මෝඩයා...
මේ පාර විතරයි එයාට කැමති විදියට කරන්නේ.
වැඩිහිටි!
මේ මොකක්ද?
දෛවයේ එක් රතු නූලක් අවුල් වූ විට,
අනෙක් ඒවා අනුගමනය කිරීමට බැඳී ඇත.
ඒ මෝඩයා තවමත් උත්සාහය අත්හැර නැති බව පෙනේ.
තමන් යක්ෂයෙකු බවට පත්වෙමින් සිටින බව ඔහුට වැටහෙන්නේවත් නැත.
ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ හොං නාන්...
ප්‍රධාන නපුංසකයාට කියන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා ඇය ගැන්ග් පවුලේ යොන් වොල් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ගැන්ග් පවුලේ යොන් වොල්, ඔයා කියන්නේ?
හොං නාන්ට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ පලාගිය නපුංසකයාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
(ජීවිතය)
මම අහලා තියෙනවා The Namelessලා "ජීවිතය" කියලා පච්ච කොටාගෙන ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඉතින්, ඔබේ මහිමය,
ඔබ අනුකම්පාවෙන් හෝ කුතුහලයෙන් නොසැලී සිටිය යුතුයි.
ඔහුගේ ඉලක්කය රජුගේ නෑනා වීම නම්,
ඔහු මාව ගයේසා වර්ෂයේදීම මරා දැමිය යුතුව තිබුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට වඩා,
මහා කුමාරයෙකුගේ බිරිඳ මරා දැමීම බොහෝ පහසු වනු ඇත.
කාලය ද අමුතුයි.
- ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
- මාව අතහරින්න!
ඉන් ටික කලකට පසු මාව බලයෙන් පහ කළ බව සලකන විට,
එදා මගේ මවගේ සොහොනේදී,
මම නොදැකිය යුතු දෙයක් දැක ඇති.
ගමක් කන්දේ ලෝකයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
උතුම්තුමනි, ඒ යොන් සිම්.
ඇතුළට එන්න.
ඔබේ කුටියෙන් පිටත මට ලිපියක් හමු විය.
(12 වන පරිච්ඡේදය: සුදු ඇඳගත් කාන්තාව)
හේයි! තිරිසනුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
තම තනතුරු අතහැර මාලිගාවෙන් පලා ගිය ද්‍රෝහීන් අත්අඩංගුවට ගන්න!
- මට යන්න දෙන්න, තක්කඩියා!
- දොර අරින්න!
- ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්, සර්!
- හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
- මගේ දෙවියනේ.
- යහපත!
- ඒ කෙල්ල...
හොං නාන්!
යහපත! හොං නාන්!
ඔබට සඳ ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් ඔබට සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාම මේකට සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන,
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වරද අපි තමයි.
- ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
- ඒක හරි.
මෝඩ වෙන්න එපා. මම ගොරෝසු වෙන්න ඇති,
නමුත් මට කණගාටුයි,
හොං නාන්, මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
මගේ ආදරණීය.
කිසියම් අහම්බයක් ලැබුනොත්...
ඊළඟ ජීවිතයක් තියෙනවා,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා...
තව එක පාරක් මාව හොයාගන්න.
මම නැවත ධනවත් වංශාධිපතියෙකු ලෙස ඉපදෙන්නෙමි,
තවද මම ඔබට කන්දක් තැනීමට තරම් ධනයක් ලබා දෙන්නෙමි.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
තවත් වරක් මාව සොයා ගැනීමට.
දෙවියනි.
නැවත හමුවෙමුද?
නමුත් අපි නැවත මුණගැසුණොත්,
එතකොට මම...
මගේ හඬ අවදි කරන්නේවත් කෝපය නැති කරන්නේවත් නැහැ.
මම ඔබට හොඳින් සලකන්නම්.
නවත්වන්න!
නවත්වන්න.
ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න!
- මොකක්ද?
- ඩල්. ඒක ඩල්.
මගේ මාර්ගයෙන් බැහැරයි.
- ඩල්.
- පියා. මව.
- නැන්දා.
- ඩල්.
ඒ ඔයාද?
ඔබ මේ අයට මරණ දඬුවම නියම කළේ කුමන අධිකාරියකින්ද?
ඔවුන් පලාගිය ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකරණ ආර්යාව සහ නපුංසකයා ය.
ඇගේ අපරාධය පලාගිය අය සැඟවීමයි.
හොඳයි,
ඔවුන් මගේ පවුලයි.
මම ඒ සියල්ල මහරජතුමාට පැහැදිලි කරන්නම්,
එබැවින් කරුණාකර ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න.
ඒක පිළිතුර නෙවෙයි.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න.
මම ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නොත්,
ඩල්!
ඔයා එයාලට යන්න දෙනවද?
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය පාර්ක් ඩල්!
ඔබ ඉන්නවා, සැමවිටම...
- පාර්ක් ඩල්!
- හරි! අපි ණයට ගත් කාලයට ආවා.
අවුරුදු පහක් සිහිනයක් වගේ දැනුනා, ඒක අපිට ඇති.
ඩල්.
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගත්ත එක...
මගේ දුවේ, මට ලැබුණු ලොකුම තෑග්ග ඒක.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
අපේ දුව.
අඬන්න එපා.
හරිද?
ක්‍රියාත්මක කිරීම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
නවත්වන්න!
මම...
මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කල්ලිය.
පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
බලයෙන් පහ කරන ලද...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය. ඔව්, ඒ ඇයයි.
ඩල්!
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
- නෑ!
- ඩල්, නෑ!
- ඩල්, ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඩල්!
- ඩල්!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කල්ලිය.
ගැන්ග් යෙොන් වුල්.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලැබී ඇති බැවින්,
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මරණ දඬුවම නවත්වන්න.
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගන්න, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කල්ලිය.
- ඔව්, සර්! ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්, සර්!
නෑ!
- ඩල්.
- නෑ...
- ඩල්!
- නෑ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නෑ ඩල්.
- නෑ!
- නෑ! ඩල්!
- ඩල්!
- ඔබේ රාජකීය මහිමය!
මහරජතුමනි! බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය මිය යාමට නියමිතව තිබුණි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීම මහා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය රාජකීය පවුලට අගෞරව කළාය.
ඇයට මරණ දඬුවම නියම කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා!
- ඇයට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
ඇය තම අනන්‍යතාවය සඟවා මාලිගාවට ඇතුළු වීමට එඩිතර වූවාය,
රාජකීය පවුලට අපහාස කිරීම.
ඇයට මරණ දඬුවම නියම කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා!
- ඇයට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔබ දන්නවා ඩල් අහිංසක බව.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
රැජින සැබවින්ම මරා දැමූ පුද්ගලයා පාපොච්චාරණය කරන තුරු නොවේ.
අවසානයේදී, වසර පහකට පෙර සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
එදා සහ දැන්, ඔබ මට වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
- උතුමාණනි!
මගේ ආඥාව නොසලකා හැර පලා ගිය රාජකීය උපභාර්යාව...
නැත, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය කල්ලිය...
මෙයින් ගෙල සිර කිරීමෙන් මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
- ඔබ අණ කරන පරිදි, උතුමාණනි!
නැහැ, ඔබට මෙය කළ නොහැක. ඔබට මෙය කළ නොහැක, උතුමාණනි.
වම් පාර්ශ්වීය ආරක්ෂකයා සහ නපුංසක යූන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔහුගේ මාලිගාවට ගෙන යන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- ඔබට මෙය කළ නොහැක, උතුමාණනි!
මට යන්න දෙන්න! කරුණාකර මෙය කරන්න එපා!
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ජීවිතය බේරා ගන්න!
කරුණාකර මෙය නොකරන්න! ඔබට මෙය කළ නොහැක, උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ජීවිතය බේරා ගන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඔබ දැන් සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔබගේ කරුණාව...
මැනිය නොහැකියි, උතුමාණනි.
- ඔබගේ කරුණාව මැනිය නොහැකියි, - ඔබගේ කරුණාව මැනිය නොහැකියි,
- ඔබගේ කරුණාව!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
රාජකීය උපභාර්යාව ඔටුන්න හිමි කුමරියද?
මම දන්නවා. මමත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් එය දුටුවා. ඒ ජනාකීර්ණ මරණ දණ්ඩන භූමියේදී,
රාජකීය උපභාර්යාවම...
පහර දුන් ඔටුන්න හිමි කුමරිය කල්ලිය යැයි කියා ගත්තා.
මගේ නිල සළු සූදානම් කරන්න.
ඔව්, සර්.
රාජකීය උපභාර්යාව ඇත්තටම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය නම්,
දැන් ඇයට කුමක් සිදුවේද?
මහත්තයා ඇයට ගෙල සිර කිරීමෙන් මරණ දඬුවම නියම කළ බව මට ඇසිණි.
රාජකීය උපභාර්යාව...
නැහැ, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය නැවත මිය ගියහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී යනු ඇත.
ඔබ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ගැන කරදර වෙනවාද?
මම මා ගැනම කරදර වෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වැටුණොත්, කාටවත් මගේ තාත්තාව නවත්තන්න බෑ,
කිසිවෙකු මට ඩියොක් චුන් සොයා නොගනු ඇත.
මගේ උත්සව මංගල ඇඳුම් ගෙන ඒමට ඔවුන්ට කියන්න.
උතුම්තුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පවුල උන්ජියොන්ග් මාලිගයට ආපසු පැමිණියාය.
ඔවුන් සියල්ලෝම ආරක්ෂිතයි.
හොඳයි. ඒක සහනයක්.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
උතුම්තුමනි, නියෝගය දෙන්න, මම ඇයව හිරෙන් එළියට ගන්නම්.
නැහැ!
එක නොසැලකිලිමත් පියවරක්, අපි නැවතත් ඩල්ව නැති කර ගනිමු.
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවිය යුතුයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් කිසිවක් නොකළ යුතුයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් මගේ පවුල රැකබලා ගන්න.
මෙය හරියටම අවුරුදු පහකට පෙර සිදු වූ දෙය හා සමානයි.
අපි අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
උතුම්තුමනි.
මහා කුමාරයා ජේ උන් ඔබව බලන්න මෙහි සිටී.
ඩාල් ගැන ආරංචිය අහපු නිසාද ඔයා ආවේ?
ඔව්, නමුත් අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
අමුතුද? එහෙම කොහොමද?
මම රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලයේ හිටියා. යූ හුයි මංගල ඇඳුම ඉල්ලුවා.
- සූදානම්ද?
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
යෙයෝ රි මට උදව් කරයි. ඔබට ඉතිරි අයට යන්න පුළුවන්.
මගේ ආර්යාව. කරුණාකර මොහොතකට එළියට යන්න.
අපට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් අපි ඔබට කතා කරන්නෙමු.
- නමුත්...
- කරුණාකරලා යන්න.
ඒක හැමදාම මේ විදියට ඉවර වෙන්නයි තිබුණේ.
ඔයා මෙතනට එන්න ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයා දැන් මට මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඉක්මනින්ම මරණ දඬුවම නියම වෙයි.
ඔබ මාව මැරුවොත්,
ඔහු හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිසිවක් කරන්නේ නැහැ කියලාද?
උතුම්තුමනි?
ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
එදා මගේ අම්මගේ සොහොනේදී,
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම දකින්න ඇති.
ගමක් කන්දේ ලෝකයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ගමක් කන්ද.
ඔබ ගමක් කන්දේ සැඟවී සිටින්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම දනිමි.
මම අද මෙහි මිය ගියහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ රහස හෙළි කරනු ඇත.
සියල්ලට පසු, උන්වහන්සේගේ මහිමය සහ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම...
සිංහාසනය අත්හැරීම ගැන දැනටමත් සලකා බලමින් සිටියහ.
නැතිවීමට කිසිවක් ඉතිරිව නොමැති නම්, ඔවුන් ඔබව හෙළිදරව් කිරීමට පසුබට නොවනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ කාටද වැඩිපුර අහිමි වෙන්නේ කියලා?
උතුම්තුමනි.
ඔබ මේ ගැන ඔබේම සොහොන හාරන්න අදහස් කරන බව පෙනේ.
ඉතින් ඇත්තටම එතන යමක් තියෙනවා.
මට මේ තොරතුරු උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයා වෙත ලබා දිය යුතුයි.
සරල ගැළපීමක් ගැන ඔබ ඕනෑවට වඩා කියවනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
මේ මගේ හදවතට වෙඩි තැබූ කාන්තාවක්...
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය වළක්වා ගැනීමට,
දැන් ඇය යෝග්‍ය වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා. ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේද?
ඇත්තටම සටහනක් තියෙනවා.
ආකර්ෂණීය අඩු කිරීම.
එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
මම වෙන්වූ මාලිගාවෙන් පැන යන්නෙමි. කරුණාකර උදව් එවන්න.
මගේ පියාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මම හැරවුමක් නිර්මාණය කරමි.
එබැවින් රාජකීය උපභාර්යාවට පැන යාමට උදව් කිරීමට එම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
ඔබ සූදානම් වූ විට, කුකුළා හඬක් සමඟ සංඥා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ අනතුරේ වැටිය හැකියි.
ඇය මගේ කාන්තාව.
මම ඇයට රිදවන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි.
- රාජකීය මහිමය.
මේ හන්යැං වෙළඳ සංසදයේ සේද රෙදිද?
ඔව්, රාජකීය මහිමය.
ඔබ අසන්නේ ඇයි කියා මම අසමි, මහාමහිමය?
මෙම රළු රටාව රාජකීය පවුලට සුදුසු යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
හන්යැං වෙළඳ සංසදයට මෙය වහාම ආපසු ලබා ගන්නා ලෙස කියන්න...
සහ ආදේශකයක් එවන්න.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔබ මහිමය.
- ඔබේ මහිමය.
උතුම්තුමනි.
මොකද වුණේ?
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ කෑමක් හෝ බීමක් ලබාගෙන නැහැ.
ඇය අවසානයේ බිඳ වැටී ඇති බව පෙනේ.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා දැන්ම කැඳවන්න!
පසුපසට වෙන්න. මා ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුට මම පිහියෙන් ඇනලා දෙනවා.
- යෝ රි.
- ඔව්.
ඔයා. ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ...
පැන ගොස් ඇත...
වෙන්වූ මාලිගාවෙන්.
ජේ උන් කුමාරයා මේක කළාද?
මම දැනටමත් කෙනෙක්ව පරීක්ෂා කරන්න යැව්වා. ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ අපේ ඔත්තුකරු කියනවා...
ඔහු දවස පුරාම එහි සිටියා.
බන්ධනාගාරයේ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
- නැත.
මම ඇය ගැන මා විසින්ම පරීක්ෂා කරන්නම්.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී. ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් තමයි ඩිටච්ඩ් මාළිගාවෙන් ජ්‍යෙෂ්ඨ රාජ සභා කාන්තාවක් එව්වේ.
දොර අරින්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔතනම නවතින්න!
නවතින්න!
- ඔහුව අල්ලා ගන්න!
- ඔහුව වට කරන්න!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
උතුම්තුමනි බේරා ගන්න!
- ඒ මිනිසා අල්ලා ගන්න!
- ඔහුව අල්ලා ගන්න!
උතුම්තුමනි ප්‍රමුඛතාවයයි!
උතුම්තුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
රජතුමනි!
- රජතුමනි, කරුණාකර බැස යන්න.
- රජතුමනි!
රජතුමනි.
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද...
මම රාජකීය උපභාර්යාවගේ ස්ථානය සිරගෙදරදී ගන්නම්.
ඔබ ඇයව රැගෙන මෙතැනින් යන්න.
(මෙතැනින් යන්න.)
මම වෙන්වූ මාලිගාවේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකරණ ආර්යාව වන ජින් මි රියොන්ග්.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මාව බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය බැලීමට එව්වා.
සියලුම අවස්ථාවලදී, මාරුව මාරු කිරීමේදී හරිද?
ඇතුලට යන්න.
මොකක්ද? ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතනින් ගිහින් ඩියොක් චුන්ව හොයාගන්න ඕනේ.
මේ ලිපිය එයාට දෙන්න.
චොරෙන්ගි මාස්ක් එකටද?
එය අගුළු හැර ඇත.
අපට කාලය ඉවරයි.
ඉන්න. සැලැස්ම කුමක්ද?
කුඩා මාරුවක්.
පහර දුන් ඔටුන්න හිමි කුමරිය පැන ගොස් ඇත! ඇයව සොයා ගන්න!
- ඔව්, සර්!
හරි.
අපි එළියට යමු.
- ඔව්, සර්.
නවතින්න!
දිගටම ගමන් කරන්න.
- මේ සියල්ල කුමක්ද?
- ඔව්, සර්. මේ...
රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලය සඳහා සිල්ක්. නමුත් අපට එය නැවත භාර දීමට නියෝග කරන ලදී.
මට ඒ ඇණවුම පිළිබඳ වාර්තාවක් නැහැ, ඒ නිසා මට එය පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේවි.
නමුත් මෙය රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාල මුද්‍රාවයි.
පසෙකට වෙන්න.
මේක නරකයි.
පරිස්සමින් ඉන්න!
එක් රෝලයක් nyang 100 කි. ඔබ එක නූල් එකක්වත් ඉරා දැමුවහොත්,
ඔබ මෙම මුළු පෙට්ටියම මිලදී ගනු ඇත.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
අනේ, ඒක හොඳ ගෙයක් ගන්න ඇති.
මුරකරුවෙකුට අවුරුදු කීයක වැටුපක්? විස්සක්?
අවුරුදු දෙසීයක්? දුක හොඳයි.
එබැවින් ඔබේ පරීක්ෂාව ගැන ඉතා ප්‍රවේශම් වන්න.
- මෙතනින් යන්න.
- වහාම සර්.
ස්තූතියි සර්.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
හන්යැං වෙළඳ සංසදයට මෙය වහාම ආපසු ලබා ගැනීමට කියන්න...
සහ ආදේශකයක් එවන්න.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද සිල්ක් ගැන හිතන්නේ?
තත්වයන් කුමක් වුවත් ඔබේ වටපිටාව ගැන සැමවිටම දැනුවත් වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය මාලිගාවෙන් ආරක්ෂිතව පැන ගොස් ඇත.
දෙවියනේ ස්තූතියි.
අවසානයේ,
අවුරුදු පහකට පෙර සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
එදා සහ අද, ඔබ මට වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
මට සාක්ෂි හමු වුණා...
වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට The Nameless නමින් පෞද්ගලික හමුදාවක් ඇති බවට.
- පෞද්ගලික හමුදාවක්ද?
- මෙය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්.
කෙසේ වෙතත්,
මට තවමත් නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
ඩාල්ගේ මෙම ලිපියට අනුව,
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ යැංජු හි ඇත,
සහ නම් රහිත අය කඳු බලකොටුවක සිටිති.
අපි අසල කඳු සොයමු.
මා දන්නා එකම දෙය නම් ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් පදනම යැංජු හි ඇති බවයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම මැරුනොත්,
වෙනත් කෙනෙක් රහස් ගිවිසුම නිකුත් කරයි.
රහස් ගිවිසුම එහි තිබිය යුතුය.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙසේ පැවසීය...
ඔහු මිය ගියහොත් රහස් ගිවිසුම නිදහස් වනු ඇත.
ඔහුට...
ඔහු වඩාත්ම විශ්වාස කරන තැනැත්තා වන The Nameless හි නායකයා සමඟ එය සඟවා ඇත.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මම ජේ උන් එක්ක යැංජු වලට ගිහින් The Nameless වල පදනම හොයාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා.
ඔයා ඒකට සූදානම්ද?
නැහැ. මට පෙරළිලා මැරෙන්න අදහසක් නැහැ.
මම අවුරුදු පහකට කලින් නිහඬව අතුරුදහන් වුණු Yeon Wol නෙවෙයි.
මම යන්නේ නැහැ...
උතුම් වහන්සේගේ පැත්ත, කවදාවත්.
මම දිවි ගලවා මගේ ඉතිරි කාලය සතුටින් ගත කරමි.
අතීතයේ ඔවුන්ට වෛර කිරීමට මෙන්,
මම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි ජීවිතයක් ගත කරමි.
අවුරුදු පහකට පෙර තිබූ තත්වයට වඩා දේවල් වෙනස්.
ඔබ හරි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ ඔබ, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යන දෙදෙනාම වෙනස් වී ඇත,
එබැවින් මම එලෙසම සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටින පරිදි, මම ඔටුන්න හිමි කුමරියට දඬුවම් කරමි...
ගෙල සිර කිරීමෙන් මරණ දඬුවම නියම කරමි.
වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා තම ආරක්ෂකයා පහත් කළ විට,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය රැගෙන මාලිගාවෙන් පලා යන්න.
රාජකීය පියාණෙනි.
රාජකීය ටැලිය මට ගෙනෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේක ගන්න.
(රාජකීය ටලි: මෙම ලී පුවරුව හමුදා බලමුලු ගන්වයි...)
(එහි අර්ධ දෙක එකතු වූ විට.)
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම නොසිටි බියගුලු පියෙකු වීම ගැන.
මම ඉක්මනට එන්නම්,
පියාණෙනි.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි. යහපත.
ඉතින්,
ඒ ගොරවන එක ඒත්තු ගැන්විය යුතුද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි? මම...
නෑ, ඉන්න. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳගේ අත අල්ලා ගත යුතුව තිබුණි...
ඒ සඳහා දුවන්න.
දිවි ගලවා ගැනීමට.
ඉතින් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
සහ ඉන්න.
උ හුයි.
මම දැන් තත්පරයකින් පැනලා ගියා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඔබට හැකි තරම් කාලයක් මට මිලදී ගන්න.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
උ හුයි.
ඔබ අනතුරේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
ඇම තමන්ගේම සම බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මාළුවා කිසි විටෙකත් දෂ්ට නොකරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ කිසිවක් ගැන දන්නේ නැහැ.
කොහොමද...
මට ඔයාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
අපිට දැන්ම එකට පැනලා යන්න බැරිද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මේ පාර ඔයාව අහුවුනොත් මගේ තාත්තා ඔයාව මරයි.
ඉතින්...
මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න, අං.
මම ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමි.
අපි යමු.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමරිය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළත්,
මම ඔයාට කියන්න මේ තරම් කරදර කරයිද?
යෙයෝ රි.
යෙයෝ...
යෙයෝ රි!
යෙයෝ රි.
මම ඇය වගේ තවත් 100ක් මැරුවත්,
ඔයා ඇහැක්වත් ගහන්නේ නෑ.
කුමක් සිදු වුවද, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය සොයා ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
(ත්‍යාගය: 100 nyang)
- ඇයව ගන්න!
- ඔව්, සර්!
(ත්‍යාගය: 100 nyang)
අශ්වයාත් මහන්සි වෙලා වගේ.
අපිට එයාට දොස් කියන්න බෑ. අපි නොනවත්වා ගමන් කළා.
අපි ළඟපාත නගරයක තානායමක් සොයා ගත යුතුද?
අපි ඒක කරමු.
හේයි, ඔයා! මෙහෙට එන්න!
ඔයා මේ කාන්තාව දන්නවාද නැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
(ත්‍යාගය: 100 nyang)
හොඳින් බලන්න. ඔයා එයාව දන්නවද නැද්ද?
මම කිව්වා, හොඳට බලන්න කියලා.
මම කිව්වා බලන්න, ජරාව!
හොඳට බලන්න!
අපි යමු.
හරි.
- ඉක්මනින් හිරු බැස යයි.
- මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
හරි, මේ බල්ගොක් කන්ද.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න. මම ළඟම අපූරු ගිලින්නෙක් සඟවා තිබෙනවා.
මොකක්ද? ඉන්න, ඔයා ළඟ ගිලින්නන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
මේක තමයි තැන.
මට පේනවා.
ගෙදර කවුරුත් නෑ වගේ.
- මෙන්න, ඇතුලට එන්න.
- හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මේක හරි ගෙදර කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ ගල් ඔරලෝසුව බලන්න?
ඒ කියන්නේ එයාලා ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්න ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඇතුලට එන්න.
ඒකද කියන්නේ?
වරක් මම බේරාගත් කෘතඥපූර්වක මිනිසෙක් මට කිව්වා...
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා නම් එන්න කියලා.
ගෙදර කවුරුත් නැත්නම් මට සැනසිල්ලේ ඉන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා.
හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔබේ රාජකීය මහිමය. මාව විශ්වාස කරලා අනුගමනය කරන්න.
මේ විදිහට.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අපි ගමක් කන්දට යන්න ඕනේ?
ඇත්තටම, මාව අත්අඩංගුවට ගත් දවසේ,
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගත්තා.
යමක් අමනාප වූ නිසා, මම ඔහුට ටිකක් තල්ලු කළා.
ඔහු කලබල වූ ආකාරය අසාමාන්‍ය වූ අතර මට කරදරයක් වී ඇත.
(වසර 6කට පෙර, ගමාක් කන්ද, යොන් වොල්ගේ මවගේ සොහොන)
අපි යා යුතුයි.
කරුණාකර මාව මාලිගාවට රැගෙන යන්න.
- ඔබ කවුද?
- මේ ලිපිය...
මගේ සමාවෙන්න. මේ මගේ කාන්තාව.
ඇයට ඇගේ පුතා අහිමි වුණා, එතැන් සිට ඇය හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්නේ නැහැ.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ අවම වශයෙන් ඔබේ සපත්තු පැළඳිය යුතුයි.
බිම මිදුණා.
කරුණාකර අපගේ ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
- අපි යමු.
- මට යන්න දෙන්න!
උතුම්තුමනි. ඇගේ ඇඳුම් පැළඳුම් අනුව, ඇය උතුම් පවුලක අයෙකි.
අපයෝජනයේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
මට ඒ වෙලාවේ ඒක තේරුණේ නැහැ,
නමුත් ඇගේ මේස් ගෙවී ගොස් තිබුණේ නැහැ, ඇගේ ඇඳුම් පිරිසිදුයි.
ඇය කඳු සහ ගංගා තරණය කළ කෙනෙකු මෙන් පෙනුනේ නැහැ.
ඔබ කියන්නේ නම් රහිත අයට ගමක් කන්දේ කඳවුරක් ඇති බවද?
ඔව්, බොහෝ විට.
සහ සියල්ලටම වඩා, මගේ සහෝදරයා.
ගමක් කන්දේ සුදු ඇඳගත් කාන්තාව ගැන ඔබ දැනගත්තාද?
මම තවමත් ඒ ගැන සොයා බලමින් සිටිමි.
මම වඩාත් හොඳින් විමර්ශනය කළ පසු නැවත වාර්තා කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා මට ඒ කාන්තාව ගැන කියන්න ආවේ නැද්ද?
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර මේ පොත උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට දෙන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? යමක් සිදුවිය යුතු නම්?
ඊට ටික කලකට පසු, මාව බලයෙන් පහ කරන ලද අතර, මගේ පවුල විනාශ විය.
ගමක් කන්දේ සුදු ඇඳගත් කාන්තාව.
ඇයව ආරක්ෂා කරන නමක් නැති අය.
සහ ඇයව ලුහුබඳින අතරතුර මගේ සහෝදරයා අතහැර දැමූ පොත.
එහි ඉඟියක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මොහොතක් ඉන්න.
පොතක් කියලා ඔයා කියනවද?
අහම්බෙන්,
ඒ පොත හමුදා නිබන්ධනයක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අවුරුදු පහකට පෙර, මම ඔබේ දේවල් එකතු කර ගබඩා කළා...
රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලයේ.
අමුතු ලෙස, ඔවුන් අතර හමුදා නිබන්ධනයක් තිබුණි,
ඒ වගේම මට මතකයි ඒක අමුතුයි කියලා.
ඇතුළත ප්‍රධාන ඉඟියක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් අපට මාලිගාවට ඇතුළු විය නොහැක,
සහ මුළු ස්ථානයම ඔවුන්ගේ සෙවනැලි මැරයන් සමඟ බඩගා යයි.
එය ගමක් කන්ද වේවා හෝ මාලිගාව වේවා,
දැන් පියවරක් ගැනීම ඉතා භයානකයි.
පළමුව දින කිහිපයක් පහත්ව වැතිර සිටිමු.
හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම උදේ ආහාරය හදන්න හිටියේ.
නෑ, එපා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මගේ කෑම කන්න කැමති නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
නැත.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
නැහැ!
අනේ දෙවියනේ!
ඔහු, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ මම...
ඉවුම් පිහුම් සම්බන්ධයෙන් අපි දෙන්නම වැඩකට නැති අය.
මට බලන්න දෙන්න.
ඔහු ඒ පිහියෙන් මොකද කරන්නේ?
පසෙකට වෙන්න. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ!
එයා කොහොමද හොඳ?
මම පිහියෙන් ඇන වැඩ ඉගෙන ගත්තා...
හැම දෙයක්ම බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔබ පෙති කපන ආකාරය පමණක් වෙනස් වේ.
තවද ඔබ මීට පෙර කපා ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔබට කියන්නේ, එය පෙනෙන තරම් පහසු නැත.
ආරම්භකයෙකුට එය කළ නොහැක.
හොඳින් බලන්න. මෙය තිරිසන් බලය ගැන නොවේ.
ඒ සියල්ල තාක්ෂණය ගැන ය.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
- දෙයියනේ, ඔහොම ඉන්න.
- ඔයාගේ දක්ෂතාවය...
ඔයාගේ නෝනාගෙන් බත් දෙන්නෙ නෑ.
ඒක මෙතනට දෙන්න.
හොඳයි.
ඔයා ඒ කාන්තාව නම්,
මම කොහොමත් ඒ බත් කන්නේ නැහැ.
මම දර කැපීමට වඩා දක්ෂයි.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්.
- ඒක රසවත්.
මේ walnuts...
මේවා පර්සිමන් එක්ක නම් නියමයි නේද?
සැබෑ කුමාරයෙක්, මේ වගේ වෙලාවක පර්සිමන් ගැන අවධානය යොමු කළා.
කවුද කිව්වේ ඒක මට කියලා? මට ඕන වුණේ...
ඔයාට කන්න රසවත් දෙයක් දෙන්න, එච්චරයි.
එන්න.
වෙන ඕනෑම අවස්ථාවක, සමහරවිට. නමුත් දැන් නොවේ. මට පර්සිමන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි?
මොකද අපි පර්සිමන් සොයා පිටතට ගියොත්,
අපි වහාම මිය යා හැකියි.
මම කියන්නේ,
රාත්‍රියේදී පවා එය ඉතා උණුසුම් ය.
ඉතින් මම අපිව සිසිල් කරන්න බියකරු විහිළුවක් කළා.
ඔච්චර බැරෑරුම් ලෙස බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි...
මේ සියල්ලෙන් පැනලා ගියාද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයා දාලා ගිය හමුදා නිබන්ධනය...
The Nameless ගැන ඉඟි තියෙන්න පුළුවන්.
ඒක තවත් මළ කෙළවරක් නම්?
වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පරාජය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අවසානයේ දී කුමක් කළ යුතුද,
මට ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැකිද?
ඔයා මෙතන, ජීවමානව සහ හොඳින් ඉන්නවා.
අපි මෙතනම ඉන්නවා,
එකිනෙකාට සිනාසෙමින්.
පළිගැනීම සහ යුක්තිය පිළිබඳ මේ සියලු කතා...
ඒවායින් කිසිවක් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබේ ලී කල්ලිය වීමට අවශ්‍යයි.
අපට බැරිද...
එහෙම ජීවත් වෙනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැති උනොත්,
ඊළඟට පේළියේ ඉන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ජේ උන්.
අපි මහා කුමාරයා ජේ උන් නැවැත්විය යුතුයි...
කිසියම් වියදමක් දරා සිංහාසනයට පත්වීමෙන්.
නමුත් ඔහු ඔබේ එකම ලේ නෑයා, උතුමාණනි.
ආගන්තුකයෙකුට වඩා ඔහුට සිංහාසනය හිමි කර ගැනීම හොඳය...
මම...
මහා කුමාරයා ජේ උන්ගේ මව කාමමිථ්‍යාචාරය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කර ඇයව මරා දැමුවා.
මම ඔහුව සින්ජුසා වෙත පිටුවහල් කළා.
ඔහුගේ අඳුරු හදවතේ ඔහු සතුව ඇති පළිගැනීම කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
ඔහු කිසි විටෙකත්,
කිසිදා සිංහාසනයේ හිඳ නොගත යුතුය.
රජතුමනි.
රාජ්‍ය මණ්ඩල කාන්තාවන් අතර රහසිගතව කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබේ.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කොහෙද?
මම දන්නවා ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ...
මහා කුමාරයා ජේ උන් සමඟ පැන ගියා...
ඉතා කලකට පෙර නොවේ.
මට තර්ජනය කරන්නද ඔයා මට කතා කළේ?
මම ඔයාට කතා කළේ ගනුදෙනුවක් කරන්න කියලා.
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයාගත නොහැකි වුවද,
ඔබ මහා කුමාරයා ජේ උන්...
සිංහාසනයට පත්වීම නැවැත්විය යුතුයි.
නමුත් මහා කුමාරයා ජේ උන්...
ඔබේ එකම ලේ නෑයා නේද?
මම කවදාවත්...
ඒ කොල්ලව මගේ මුණුපුරා කියලා සැලකුවා.
ජංජියොන්ග් රැජිනට පුතෙක් ලැබුනොත්...
ඒ පුතා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණා නම්,
අභාවප්‍රාප්ත රජු...
ඔහුගේ ස්වභාවික ජීවිතය ගත නොකරනු ඇත.
ඒ අනාවැකිය සැබෑ විය.
මහා කුමාරයා ජේ උන් කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
නැහැ, මුල ඉඳන්ම,
ජැන්ජියොන්ග් රැජින,
ඉතා කාලකණ්ණි කාන්තාවක්,
කිසි විටෙකත් රැජින බවට පත් නොවිය යුතුයි.
රාජකීය පවුලට ශාපයක්...
සහ අද ඛේදවාචකය.
ඒ සියල්ල ඒ මව සහ පුතා නිසා ය.
ඉතින් දැන් සිංහාසනය මහා කුමාරයා වන ජේ උන් වෙත යාම...
කිසිසේත්ම සිතාගත නොහැකි දෙයක්.
රජතුමනි,
ඔබ එක බිංදුවක්වත් වෙනස් වී නැත.
මම හිතුවේ මම හැමදේම ගත්තා කියලා.
ඔබ තවමත් ආරක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ තවමත් ඔබේ කෑදරකමට ඇලී සිටින්නේ ඇයි?
සියල්ල ගත්තාද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ගයේසා වර්ෂයේ සිදු වූ දේ ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද...
යම් අනාවැකියක් නිසාද?
ඔබ තවමත් දොස් පවරනවා...
ජංජියොන්ග් රැජින සහ මහා කුමාරයා ජේ උන්?
ග්යේසා වර්ෂයේ සිදු වූ දේ...
ඔබ නිසා, උතුමාණනි.
ජංජියොන්ග් රැජිනට ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
රාජකීය මව!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ රාජකීය පියාට අමනාප නොවිය යුතුය.
ඔබේ ඇස්, ඔබේ නාසය, ඔබේ තොල්...
ඔබේ ඇඟිලි තුඩුවල සිට ඔබේ ඇඟිලි දක්වා,
ඔබ වන සෑම දෙයක්ම ඔබේ රාජකීය පියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
රාජකීය මව!
රාජකීය අම්මා!
එය විය නොහැක...
ඇයි මේ පොළොවේ...
ඔයා ඒ වටිනා කාන්තාවව මැරුවාද...
ඇයි ඇයව අනාචාරයේ හැසිරීම පිළිබඳ අපිරිසිදු චෝදනාවකින් කොටු කරලා?
ඉතින් ඒක මගේ වරදක්.
ඉතින්,
ඔයා කවදාවත් නැද්ද
ජැංජියොන්ග් රැජිනගේ නම කියන්න ඉඩ දෙන්න...
නැවතත් ඔබේ තොල් හරහා යන්න.
අපි ක්විං වෙත යනවා.
මගේ බිරිඳ සහ මම. අපි දෙන්නා විතරයි.
හෙට දහවල් වන විට ජෙමුල්පෝ හි අපට බෝට්ටුවක් සූදානම් කරන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි.
ඉන්න...
මොකක්ද? නැං සියයක්?
උන්වහන්සේ මාව එව්වා.
ඔබගේ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණ ඉටු කිරීමට ඔබවහන්සේට උදව් කිරීමට ඔහු මාව එව්වා.
ඉන්න, මාව මෙතන හොයාගන්න ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මුළු ප්‍රදේශයම සෙව්වා.
ඉන්න...
ඒවා මෙතන!
පරාජය කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය භාර දෙන්න...
සහ මාලිගාවට ආපසු යන්න, උතුමාණනි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අවශ්‍ය නම් බලහත්කාරයෙන් ඔබව ආපසු ගෙන ඒමට අපට නියෝග තිබේ.
ඒක හරිද?
- ඩල් රැගෙන යන්න. ඒක නියෝගයක්.
- උතුමාණනි.
- මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
- දැන් යන්න! මේ මොහොතේ සිට,
මම දේවල් කරන්නේ මගේ විදියට.
- උතුමාණනි!
හොඳයි. ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්න.
ඔහු දකින ඕනෑම සිහිනයක්,
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ සිහිනය විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් මා වෙත එන්න.
යන්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? මාර්ගයක් පිරිසිදු කරන්න.
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න!
ඔබ දැන් යා යුතුයි.
හරි.
නමුත් ඔබගේ උතුම්...
අපි දෙන්න විතරක් සතුටින් ඉන්න එක ප්‍රමාණවත්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ සහ ජේ උන් කුමරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ අප වෙනුවෙන් කනස්සල්ලෙන් බලා සිටින උන්වහන්සේගේ මහරජතුමනි?
අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබන සෑම කෙනෙකුටම අපි පිටුපාන්නේ නම්,
අපට සැබවින්ම සතුටින් සිටිය හැකිද?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දිගටම...
ඔහුගේ නපුරු ක්‍රියාවන්ගෙන් මිදීමට.
අපි කිසිම වරදක් නොකර පලා යමින් ජීවත් වන්නේ නම්,
ඒක අමු ගනුදෙනුවක් නොවේද?
වෙළෙන්දෙකු ලෙස, මට පාඩුව දරාගත නොහැක.
The Nameless හි කඳවුර ගමාක් කන්දේ තිබේද යන්න අපි නොදනිමු,
නැත්නම් රහස් ගිවිසුම එහි තිබේද යන්න. කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
එය දිගු අවස්ථාවක් වුවද, අපි උත්සාහ කළ යුතුයි.
කුඩා අවස්ථාවක් හෝ තිබේ නම්, අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
දැන්, මෙය අපගේ අවසාන ස්ථාවරයයි. එය සියල්ල හෝ කිසිවක් නැති සූදුවකි.
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්, අපි සියල්ල කළ යුතුයි.
අපි අන්ධව පියාසර කළත්, අපි කෙළින්ම ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔබ හරි.
අපි එය ඔබේ ආකාරයට කරන්නෙමු.
ගමක් කන්දේ ජියුන්ගියොන්ග්සා නමින් පන්සලක් තිබේ.
- මම ඔයා එනකම් එතන ඉන්නම්.
- නෑ, මම තමයි යන්නෙ.
නමුත් ඔයා මාලිගාවට ගිහින් ඒ හමුදා නිබන්ධනය හොයාගන්න ඕන.
මම හිතුවේ මේ ශරීර හුවමාරුව ශාපයක් කියලා,
නමුත් මේක ඇත්තටම ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
මම සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා, ඒ නිසා මම කඳුකර බලකොටුවට යනවා.
ඔබ ඔබේ පාදවලට ඉක්මන් නිසා, ඔබට මාලිගාවෙන් නිබන්ධනය සොයාගත හැකිය.
ඔබ පැමිණීමේදී සීමා වනු ඇත, එබැවින් එය පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් එය සොයාගෙන ජේ උන් සමඟ යවන්න.
කරුණාකර මේ වතාවේ මම කියන විදියට කරන්න.
හරි.
රාජකීය උතුමාණනි!
උතුමාණන් වහන්සේ ඔබව සිරගත කිරීමට නියෝග කළා.
නමුත් එය ඔහුගේ තීරණය නොවේ, නේද?
සිරගත කිරීමට නියෝගයක්? මට කිසිම මාර්ගයක් නොමැතිව කොටු වනු ඇත.
ඔහ්, හරි. මට "යුද්ධ කලාව" ආපසු ලබා දිය යුතුයි...
මම ජේ උන්ගෙන් ණයට ගත්තා.
- ඒක ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ තියෙනවා.
- ඇත්තටම? දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඔබට මතකද...
ගමක් කන්දේ ජෙයුන්ජියොන්ග්සා හිදී අපි දුටු සඳ?
ඔබ හදිසියේම පන්සල් සහ සඳ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අන්න, සඳ...
තවමත් රැඳී තිබේ.
පොත ජෙ උන් වෙත ආපසු යවන්න. හමුදා නිබන්ධනය.
"යුද්ධ කලාව".
හරි.
("යුද්ධ කලාව")
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයාට මේ පොත මට දෙන්න කිව්වාද?
ඔව්.
ඔහු රාජකීය ටැලිය සහ අප දුටු සඳ ගැනද සඳහන් කළේය...
ගමක් කන්දේ ජෙයුන්ග්යොන්ග්සා හිදී.
නමුත් මම කවදාවත් උන්වහන්සේ සමඟ ගමක් කන්දට ගිය බව මතක නැත.
සඳ?
ඔහු කිව්වා, "සඳ තවමත් එතන රැඳෙනවා."
සමහරවිට ඔහු කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ජෙයුන්ජියොන්ග්සා හි සිටින බවයි?
නමුත් මෙය හමුදා නිබන්ධනයක් පමණයි.
ඒකේ වෙනස කුමක්ද?
එය වෙනස්.
හමුදා නිබන්ධනයේ දී මට The Nameless ගේ සැඟවුණු ස්ථානය හමු විය.
අවසානයේ දින තුනක් ඇතුළත මම නැවත එන්නෙමි.
The Nameless ගේ සැඟවුණු ස්ථානය?
වසර හයකට පෙර, Mount Gamak හිදී...
The Nameless සමඟ සුදු පැහැති ශෝකයෙන් සිටින කාන්තාවක් මම දුටුවෙමි.
මට යන්න දෙන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සුදු ඇඳගත් කාන්තාව.
ලිපිය.
විවාහ තහනමක් නිකුත් කිරීමට ආසන්න බව මට ආරංචියි.
- පීත්ත පටියක්?
- මම ශක්තිමත් වුණොත්...
විභාගයෙන් සමත් වීමෙන් පසු ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට,
එහෙනම් මට ඔබේ සැමියා වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ජීවත් වෙන්න බැරිද?
කරුණාකර ජීවත් වෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර ජීවත් වෙන්න.
ඔහු මගේ පුතා.
දැන් මම...
මට කවදාවත් සිතාගත නොහැකි තරම් බලවත් වී ඇත,
නමුත්, ඔබට කිසිදා මා වෙත ආපසු යා නොහැක.
ඉතින් මම මොකක්ද...
දැන් කරන්න ඕනද?
එතන ආරක්ෂාව හරිම තදයි. ඒක සැක සහිතයි,
සර්.
අපි හොඳින් බැලිය යුතුයි.
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා.
අම්මා.
(සඳ ගඟ)
රහස් ගිවිසුම උන්වහන්සේ සිටින ඕනෑම තැනක නිසැකවම පවතිනු ඇත.
රහස් ගිවිසුම අරගෙන කෙලින්ම අගනුවරට යන්න පුළුවන්ද...
අපි ඒක හොයාගත්තට පස්සේ?
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී කිම් හැන් චුල්ගේ දියණිය පත් කරනවා...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස.
ඔහු මාව පොඩි කළා, තාත්තේ.
දැන් මගේ කෑලි වලට කරන්න පුළුවන් මගේ මහත්තයාව කපන එක විතරයි.
ඔහු එයි. ඔහු කිව්වා ඔහු එනවා කියලා, ඒ නිසා මම දන්නවා ඔහු එයි කියලා.
මොකද මේක අපි දෙන්නට, මටයි ඩල්ටයි, පළිගැනීමක්.
(සඳ ගඟ)